Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIO, FAÇA UM PEDIDO
POR FAVOR, DEVOLVA O SEU DOCUMENTO DE IDENTIDADE
E AS CHAVES DO SEU ARMÁRIO E DO EDIFÍCIO
Gu Bo-gyeong, eu responsabilizo-te
por isso. Está demitido!
O que fará
com o saldo médio da nossa agência?
Porra!
E o génio?
Isto é um absurdo.
O nosso canal tornou-se viral
porque encontrou aquele cadáver.
Sim, e o génio foi quem
me ajudou a encontrar o cadáver.
Estou a falar a sério!
Caso contrário, como poderia
ter encontrado aquele cadáver?
Tens que acreditar em mim.
Só nos restam duas hipóteses, Da-jin.
Somos os dois formados pela SKY.
Precisamos de puxar pela cabeça e descobrir
como mudar as nossas vidas, ok?
Se for um desejo, poderemos desejar
herdar a fortuna de um conglomerado?
Porquê herdar isso? Poderíamos
tornar-nos conglomerados.
Espere aí. Quanto
vale a pessoa mais rica da Coreia?
Precisamos mesmo de tanto?
Não é como se estivéssemos a construir um império.
Digamos que temos dois filhos.
Se financiarmos os seus estudos no estrangeiro
e uma casa para quando se casarem,
Já são biliões.
E a reforma?
Tem razão. Nunca é demais.
Mas tem a certeza de que não há condições?
Em qualquer fábula com espíritos,
a moral da história é sempre
"o que vai, volta".
"Os porcos engordam, os porcos são abatidos."
E se houver um preço?
- Seria bom se pudéssemos perguntar.
- Ei!
E se o génio responder
e contar isso como um desejo?
Tem razão.
Então que tal
pensarmos nisso separadamente
e cada um pode usar um desejo?
O quê?
Mas… porque é que eu faria isso?
Eu não lhe teria dito
se fôssemos fazer isso.
Somos um casal,
por isso não é óbvio?
Podemos ganhar dinheiro,
mas algumas coisas o dinheiro não pode comprar.
No que está a pensar?
Desejando que o meu pai esteja livre do cancro.
Vá lá, temos medicina moderna.
Por que razão desejaria
algo assim?
O dinheiro resolveria tudo.
O meu pai tem cancro terminal no fígado.
Terminal significa que não há esperança.
Vá lá, não é como se
ele estivesse no seu leito de morte ou algo do género.
Confira as nossas opiniões.
Em breve estaremos a gerar rendimento,
por isso vamos esperar três meses.
Vamos guardar o desejo por agora, ok?
Olá, Ko Yeong-hyeon.
Foda-se!
Khalid!
Eu vi o Iblis!
Vi-o a levar os humanos à ruína.
Foi realmente uma visão digna de ser vista, senhor padre.
Diga-me o que fez.
Magoou a garota?
Não sinto dores neste corpo,
nem sinto falta de ar.
Mas não tenho poder como Iblis.
Perdi a minha capacidade de tecer,
então o que devo fazer agora
com este corpo imortal?
O fim está próximo!
Humanos tolos!
O dia do juízo está a aproximar-se!
Anjos do céu alertam-nos!
Prestem atenção quando eu digo...
Vou deixar isso para lá hoje.
Tenho muita coisa na cabeça.
Então todos vocês serão salvos.
Disse que lhe roubei uma pena
antes de ser preso.
Outra vez com essa sua maldita conversa sobre penas.
Não sei nada sobre o assunto.
Pois, eu sei. Eu sei o que lhe fiz.
Eu escrevi algumas coisas.
No chão e nas colunas,
em todo o meu candeeiro.
Você descobriu isso?
Sim, mas não tenho a certeza
de quando o poderia ter feito.
Nem eu me lembro.
Então, por favor
certifique-se de que seremos punidos.
Tu e eu também.
Aquele último desejo que Ki Ka-young fez
foi cumprida.
Certo?
Ele trouxe Ki Ka-young de volta à vida
para realizar o seu desejo final,
e reuni-me
com o reencarnado Ki Ka-young.
Estou errado?
Se a minha fúria fosse suficiente para arrasar uma cidade…
HÁBITO
…deve significar que perdi um ente querido.
Perdi o Ki Ka-young.
Eu devo tê-la amado.
- Não é?
- E então?
Estamos a jogar bingo? Qual é o seu ponto?
Sobre a vida de Ki Ka-young.
Deve estar louco.
Quanto resta?
Eu imploro-te.
Diga-me para que me possa preparar.
Tudo por causa de um ser humano humilde!
Não aprendeu nada
com o destino de Shadi?
Claro que não.
Por que outra razão estaria eu a fazer tudo o que posso
para não matar o imortal?
Shadi ama aquele miúdo o suficiente
para morrer por ele,
e porque o ama,
a dor corta profundamente.
Seu shaytan arrogante.
Se está tão curioso, arranque-me os olhos
para ver com os seus próprios olhos. Vá em frente.
Pergunto-me por que razão ele continua
a perdoar um bastardo como você.
Quem resistirá no dia do juízo?
Quem trilhará o caminho da salvação?
Eu estava a reunir informações sobre o imortal.
Senti que as suas intenções
estavam alinhadas com as do imortal.
O meio-espírito está a subir,
sem saber o seu lugar,
enquanto Iblis e Ki Ka-young estão a
aproximar-se da verdade sobre as suas vidas passadas.
E agora, até a minha besta mítica
está completamente errada?
E agora, Irem?
Se ao menos pudesse...
indicar-me a direção certa...
O que acha que estou a fazer agora?
Ouça com atenção.
Não, espere. Não consegue ouvir, consegue?
Observe com atenção.
O meio-espírito usará Shadi
e mergulhará o mundo no sono mais uma vez.
Quando esse dia chegar,
há algo que deve fazer.
É tudo o que precisa de fazer.
Estou compreendido?
Sim, Mestre.
Estes pirralhos.
MAIS VELHO
Ei, trouxe alguns acompanhamentos,
mas a sua porta não abre.
Devo estar a introduzir o código errado.
Eu disse-te para não vires.
Sabe que a minha mulher foi fazer um cruzeiro.
Foi por isso que preparei a sua comida.
Vou colocá-la aqui dentro...
Basta deixá-lo à porta.
A minha mulher não quer ninguém
que não seja da família em casa.
Seu desgraçado!
Eu não sou da sua família?
Eu sou um estranho? Eu sou?
O seu pequeno…
Pare de comer e comece a descascar.
Regressou mais cedo
da visita ao seu filho, o juiz.
Sim.
Continuou a pedir-me para passar a noite,
dizendo que me mandaria para um cruzeiro,
mas não me incomodei,
por isso simplesmente voltei.
Que sorte a sua.
O que é isto?
OH PAN-GEUM
Acho que irei para mais longe
do que o Havai.
Por favor, cuide bem da minha Ka-young.
Para onde vai ela agora?
A sua filha deve estar a
tratá-la incrivelmente bem.
Se for mais longe do que o Havai,
quão agradável deve ser?
O que há de tão bom em voar por aí já
com uma idade avançada? Que chatice!
Havai? Aquele lugar antigo?
Podia ir amanhã se quisesse.
O meu filho mais velho é juiz, e o meu filho mais novo
é executivo de um grande conglomerado.
E os meus netos são todos uns génios.
Basta olhar para Ok-nam.
Abandonou toda a sua vida
e fugiu por causa do filho.
Se alguém acha que fez um trabalho melhor
do que eu na educação dos filhos,
vamos lá, digo eu!
Claro. Tem razão!
Todos sabemos. Todos nós o fazemos.
UM BOK-JA
Não se preocupe com Ka-young
e envie-nos algumas fotos do lugar agradável.
Pergunto-me onde Ok-nam foi parar.
Ela até mudou de número.
- Que cheiro é este? É canja de galinha?
- Sim.
Diga àquele sujeito alto para vir também.
Espero que continue a dar-se bem
com a minha querida Ka-young.
Não brigue e não deve deixá-la.
Se ela agir de forma irritadiça,
seja gentil com ela.
- As baquetas são sempre minhas.
- Meu Deus.
Basta jogar limpo e compartilhar.
O que é seu é dele, até um feijão.
Para o bem e para o mal,
até que a morte os separe.
Então dê-lhe feijão.
As coxas são minhas.
Seu pirralhinho!
Deixe-o tomar um hoje!
Estou a fazer tudo isto por um motivo.
Qual o motivo?
As baquetas são minhas, então porquê?
Não ouse tocar-me...
Vem cá.
Você vem cá.
- Eu disse para vir aqui.
- Eu disse que não.
Quer morrer?
- Prefiro não.
- Não responda!
Não faça perguntas!
- Eu disse para não responder.
- Eu disse para não fazer perguntas!
Pare de me copiar!
Este nível de química
é bom o suficiente para mim.
Venha cá!
Uma vez que esta palavra é a que mais aparece,
isso é habibti? "Meu amor"?
O quê? Certo, sim. É.
Nem se lembra, mas sou eu?
Há 50% de hipóteses de ser eu ou a Jinniya.
Não deveria ter esclarecido
essas dúvidas antes de nos beijarmos?
Se acontecer ser Jinniya,
morrerá por explorar o meu trabalho árduo.
Por isso, corra e encontre as suas memórias.
Eu encontrei um.
Diz: "Todas as noites fazes uma vestimenta
para usar quando regressas a Goryeo."
Uma peça de roupa?
Acho que também gostava
de agulhas nessa altura.
Onde está o nome de Khalid?
Aqui e aqui.
Porquê?
Porque na Coreia
dá azar escrever nomes a vermelho.
Este pirralho.
Se foi quando ele começou a preparar-se,
então estamos a perder em todas as frentes.
Estamos a ganhar completamente em uma coisa.
Não importa quanta informação Khalid tenha,
será você quem fará o desejo.
Vamos sair daqui.
A partir de agora,
você e a lâmpada são inseparáveis.
Quer que eu carregue isso por aí?
Como um portátil
panela de caril.
Isso é credível, certo?
É por isso…
Aqui.
Já vi pessoas a carregar essas coisas por aí.
Não é mau a adaptar-se.
Gostaria de saber quanto tempo nos resta.
Posto isto,
ouça atentamente o que vou dizer agora.
Tenho a certeza que o Khalid vai usar o Shadi novamente
para tentar amarrar-me.
Se esse momento chegar e eu estiver amarrado,
deve usar o seu desejo final
para se salvar.
Deve fazer um pedido justo. Entendeu?
Parece que decidiu para onde irá.
Bem, eu nunca te vou deixar ir.
Eu sabia que isto não ia funcionar.
Já agora,
os psicopatas não sentem mesmo amor?
Sabe, estar pronto
para dar a sua vida por outra pessoa.
Eu estaria disposto
matar por outra pessoa.
Isso não conta como amor?
Ei, Choi Da-jin. Olha só!
Aquela velha entrevista que fizemos
ao psicopata está outra vez a bombar!
Está na nona posição!
Até há meme nos comentários…
"Trabalhei até tarde no lugar do meu gestor.
Isso não conta como amor?"
"Comi compulsivamente em vez de comer o meu namorado.
"Só comi as caudas
do pastel em forma de peixe para ti."
Só as caudas? Isso é uma loucura.
Isto é hilariante pra caramba.
Então o que faremos
sobre os desejos?
Está a falar sobre isso de novo?
Estou farto disto.
Vamos aproveitar o momento por uns momentos!
Não.
Vamos divorciar-nos.
O quê?
Disse que tinha dois desejos restantes, certo?
Dê-me um deles como pensão alimentícia.
Um divórcio?
Ficou louco?
Olá.
Falando francamente, são os meus desejos.
Quem pensa que é?
Certo. É assim que
realmente se sente, não é?
Filho da puta.
O quê? Ei, do que é que
me chamaste? Filho da puta?
Essa pessoa é mesmo Oh Pan-geum?
Isso mesmo, Oh Pan-geum. A terceira
filha da senhora de Bukcheon.
Era a coisa mais bonita de Hadong
e mudou-se para Seul quando se casou.
Este sorriso é dela, com certeza.
O seu marido era de Chungcheong-do.
A última notícia que tive foi que
as duas filhas casaram.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Uau! Isto foi quando
ela era novinha.
Mas por que razão está à procura dela?
O que foi? O Pan-geum morreu aqui?
Não, ela é muito saudável.
Que bom ouvir isso.
Não tenho muita certeza
do que ele faz na vida.
Ele geralmente diz-me para fazer um pedido.
Ui, os meus dentes
também devem ter ficado mais novos.
Não me pergunte nada sobre estes dois.
O meu acordo?
Uma coisa sei com certeza
: ele não é humano.
Se não posso perguntar nada…
e ele não é humano
e pede às pessoas que façam desejos…
Fiquei tão atordoado que tudo o que consegui fazer foi rir.
Por quê? Simplesmente gastá-los.
Eu só quero comprar-te uma coisa.
Use-os e vá para onde quiser.
Onde quer que isso aconteça,
Tenho a certeza que será o caminho certo.
Ok?
Se Mi-você…
na verdade é a avó…
Ka-jovem. Este é o pote de pasta de soja.
Uma vez por mês, abra a tampa
para verificar se há bolor a crescer na superfície
abaixo da camada superior de sal
e para sinais de insetos.
Quando o tempo estiver bom,
deixe a tampa aberta para que apanhe um pouco de sol.
Este é o frasco de molho de soja.
Se vir
alguma mancha branca de bolor,
retire-os,
deixe ferver bem e verta novamente.
Isso significa que ficarei bem
até à próxima primavera.
Isso é bom o suficiente.
As pessoas morrem de acidentes ou doenças.
De qualquer forma , não seria assim tão estranho
morrer com esta idade.
Uau! Já acordou?
Deverá dormir até mais tarde no seu dia de folga.
Preciso de ir à oficina.
Mas, avó, porque é que continua
a olhar para aquela árvore?
O que estás a fazer?
A pensar se devo consertar.
Mas daqui,
Tenho o ponto de vista
de um cadáver enterrado num buraco.
Sabe realmente usar as palavras.
Isso significaria que seríamos enterrados juntos?
Vai facilitar as coisas
para mim?
Devemos dar uma volta no tapete amanhã?
Pode.
Vou para Seul com a avó amanhã.
Anda no seu tapete
e reparar o telhado.
Porquê Seul?
Porque quero que a avó tenha
algumas memórias comuns de mim.
Tudo bem.
Eu também tenho uma dessas para fazer.
Fixe! Uma vitória por KO!
O seu pequeno…
Preciso de ir para casa agora.
Epá, isso não é justo.
Ainda não ganhei nenhum jogo.
Também devia ir para casa logo, senhor.
Não há lugar como o lar.
Isso certamente não parece consigo.
- Por acaso comprou uma casa?
- Isto não tem graça.
Não pode contar isso a ninguém,
mas um anjo concedeu o meu desejo.
O namorado da mamã desapareceu.
Está na hora de eu parar de jogar jogos de arcada
para que a minha mãe não se preocupe.
Não esperava este tipo de consequência.
Kim Sang-hyeok!
Foi muito divertido.
E tu és o meu irmão.
Nunca se esqueça disso.
O que se passou consigo?
Eu disse que ia abrandar o ritmo.
Não disse que ia parar de vez.
Até amanhã.
Não vai?
Porque não?
É a loja de departamentos.
A nova coleção de inverno já foi lançada.
Eu tenho muitas roupas.
Tenho bastante para durar
até fevereiro do próximo ano.
Em vez de…
vamos para outro lado.
Onde exatamente?
Queria vir aqui?
Porquê?
Porque quero ficar bonita
nas suas memórias.
Não estou linda? Não estou gira?
Não sou de morrer?
Nas minhas memórias?
Porque é que parece que
ela tem a mesma ideia que eu?
Sorriso.
Assim.
Apresse-se e faça-o!
Assim? Talvez?
Tudo bem.
Uau!
Que lindo.
Porque é que as pessoas fazem isso?
Por que não? É muito divertido.
Vamos tomar um café e divertir-nos
um pouco mais.
Vá e compre-me algo doce, está bem?
- Bom.
- Excelente.
Meu Deus.
Metade das luzes da sua matrícula estão apagadas.
Está a tentar dizer ao mundo que é solteiro?
Eu também vi isso.
Sinto cheiro a gamja-tang.
Deve ser quarta-feira.
Mas consegui fazê-lo
de um lugar diferente.
Vamos comer.
Pensei que ficaria zangado comigo.
Esta é a sua rotina.
SALÃO DA ALDEIA DE CHEONGPUNG
Avó? Como está o Havai?
Ka-young está bem.
Já experimentou o camarão com coco?
Isto parece delicioso.
Besteira.
Ela não está num lugar melhor.
Ela ainda está no Havai.
Vou deixar de realizar
os ritos ancestrais agora.
Esta é a última vez.
Porquê?
Já fizemos o suficiente.
Quando eu morrer,
não se preocupe com nenhum rito.
Não faça nada.
Crema-me e espalha as minhas cinzas em algum lugar.
Deixe isso e vá já.
O voo é ao meio-dia, certo?
São 11:45.
Eu disse ao Sr. Park para vir,
por isso fique perto dele.
Volto em breve, ok?
Tudo bem. Vá em frente.
Não tenho a certeza do que desejei,
mas acho que isso levou a um fim muito negro.
Então estou com medo.
Com licença, minha senhora.
Está a esfregar esta lâmpada
há três horas.
É justo que compre.
É seu por 1.000 dirhams.
Que tal um desconto?
Atualização de estado. De olho.
Não há nada com que se preocupar aqui.
Obrigado.
O quê?
O que queres? O quê?
TISAH
LINHA DIRETA DE EMERGÊNCIA DO CONSULADO
Poderia ir com calma na fricção?
Então estava a evitar-me.
E então se eu estava?
Quando é que vai largar essa atitude?
Terá sorte se chegar aos 100.
Reconheceu-me no momento em que me viu.
Chamou-me "a vadia daquela época".
Quando, em que altura, eu era aquela vadia?
Conte-me tudo o que sabe.
Este é o meu primeiro desejo.
Menina tola, o que raio está a dizer?
Não posso conceder coisas como desejos.
Só o Iblis pode fazer isso.
Então vou pedir-te muito gentilmente.
O que se passa com o seu sorriso?
O problema com Iblis é que
a sua simples presença nos faz sentir patéticos.
Esteve na linha da frente da guerra…
e ele salvou-nos dos anjos.
Todos nós curvamos as nossas cabeças para vós, humanos,
mas recusou terminantemente
e acabou no inferno.
Então pensar que a morte de um mero humano
o fez arrasar uma cidade inteira...
Eu não conseguia compreender.
E este era eu?
Sim, foi você.
Varreu uma cidade inteira
com chuva de ouro. A vadia daquela época.
Chuva de ouro?
Era um inferno deslumbrante e belo.
Era a fúria de Iblis.
Porque é que a raiva dele é dourada?
Não sei.
Não sabe?
Não quero saber.
Porque é que acha que Iblis não tem memórias?
Certo, desculpe.
Se se arrepende, nunca mais volte aqui.
Isto cancela a vez em que dancei de alegria
quando Muttalib te matou.
Ir.
Então o idiota que me matou…
Obrigado.
Por acaso,
Iblis já te chamou habibti?
Alguém já lhe deitou água?
Então fui eu.
Irem!
Porque é que pediu para me ver?
Acabei de sair da cama.
Sente-se.
Claro.
Não sei os pormenores,
mas tenho a sensação de
que há mais coisas a acontecer do que aquelas que conhecemos.
Quando esse dia chegar,
há algo que deve fazer.
Nada de algodão doce,
e já está a falar assim.
O que poderá estar a acontecer?
Tu e eu somos servos dos nossos senhores.
Assim, se chegar um momento
em que precisa de fazer uma escolha,
faça-o como a besta mítica do seu mestre.
Eu também vou decidir como devo. Entendeu?
Eu vim toda arranjada.
Que maneira estranha de me largares.
Não acabou de sair da cama?
As suas orelhas estão aparecendo.
Eu durmo assim.
- O que é isto?
- Que fofo.
- Compre alguns para mim.
- Claro, vamos apanhá-los.
O MEU CANAL
VIDA NA QUINTA DO CÉU
NOVA PASSWORD: 1 DESEJO DE GÉNIO É MEU!
SENHA ALTERADA
O SEU CANAL FOI EXCLUÍDO
Olá, Choi Da-jin!
Ei, o que se passou com o nosso canal?
Consegue acessá-lo?
Caramba, o canal foi apagado!
Que raio está a acontecer?
Acha que alguém nos denunciou?
Vai matar-me, droga.
Não.
Acabei de o apagar.
O quê? Você é louco?
Sabes o que fiz
para conseguir todos estes inscritos?
Ficou louco?
Olá!
Disseste para separar
o que é teu do que é meu.
Criei esta conta em meu nome.
Se desejar,
este canal de YouTube sempre foi meu!
Ui, você é completamente louco!
Ei, chega de conversa da treta.
Inventei tudo quando encontrei o cadáver!
Tanto faz.
Traga o génio aqui à minha frente.
Se não agirmos em duas semanas,
ele vai-se para sempre.
Pense bem.
Só eu posso restaurar a conta.
A sério, o que acabou de fazer agora.
É melhor não se arrepender depois.
Este é o meu segundo desejo.
Faz com que a Da-jin não se lembre de
nada do que eu lhe disse sobre os desejos.
Faça-a esquecer
cada detalhe.
Agora mesmo, caramba.
Olá. Para começar, foi cumprido.
Eu estava a meio do deserto de Gobi
quando me ligaste.
Isto é apenas um texto,
mas consegue ouvir-me, não é?
Uma voz grave e aveludada?
Também pensou num último desejo
para fazer agora? Mesmo que sim, pense mais!
Seja grato por eu lhe estar a dar uma oportunidade,
e não utilize palavras
como "agora mesmo" ou "rápido". Entendeu?
Eu disse-lhe para carregar a lâmpada.
Estava com pressa,
por isso deixei-o no hotel.
Pensei que me conseguia lembrar de algo,
mas não tive sorte.
Homem.
Você assustou-me.
Abrace-me com mais força.
Talvez me ajude a lembrar de algo.
O que quer lembrar?
Muttalib da placa ali.
Ou o vilão recorrente, Khalid.
Ou a alegria ou tristeza
que eu e tu sentimos nas nossas vidas passadas?
Isso parece estratégico.
Está enganado. Abrace-me mais forte!
Tu…
Está vestido de forma estranha hoje.
O seu cabelo também está mais curto.
Estamos prontos para partir?
Vamos embora?
Está aqui, então por que razão estaria eu?
Tinha um novo mestre?
Parece um pouco estranho hoje.
Muttalib é o seu mestre.
Ele deve finalmente estar pronto
para fazer o seu último desejo.
Isso significa que vamos mesmo
embora esta noite, certo?
Para Goryeo.
Seria Muttalib o meu novo mestre?
O que está errado?
Olá.
Saia dessa.
Há uma hipótese de que…
Nunca consegui levá-lo até Goryeo.
Acho que é por isso que a minha espada
está ali preso.
O que está a dizer?
Oh?
Lembrou-se de algo?
Realmente funcionou?
Vem cá. Vamos trocar de lugar.
Sinto-me da mesma forma,
então quando é que fiquei exatamente tão velho?
Uau, é você!
Voltou sem dizer nada?
Quando chegou aqui?
Olá.
Meu Deus,
tinha a certeza que era Pan-geum.
Devo ter-me enganado.
Não se preocupe.
Porque raio está ela a sachar um campo
que nem é dela?
Espere um momento.
OH PAN-GEUM
A pessoa para quem ligou
não está disponível de momento.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal sonoro.
Quanto mais penso nisto,
mais estranho tudo se torna.
Ela envia mensagens
e fala com Min-ji ao telefone,
então porque é que ela simplesmente nos cortou?
Ontem foi o aniversário
da morte do seu velhote.
Então, quem realizou os ritos ancestrais?
Aquele vagabundo estava a comprar mantimentos
para a mesa dos ritos ancestrais!
Meu Deus.
Pensei que ias dizer o deck de observação.
Não quero
mais estar à beira de nada.
Então, por que razão expressou
a sua raiva com ouro?
Era um inferno deslumbrante e belo.
Era a fúria de Iblis.
Raiva e ouro combinam mesmo?
Ouro? O que quer dizer com isso?
Não adianta se não se lembra.
Vamos em frente.
De qualquer forma, conhecemo-nos
durante aqueles 20 anos perdidos.
Com 28 anos
definitivamente exististe ao meu lado.
- Mas Muttalib significa "estrangeiro".
- Conhecemo-nos há pouco tempo?
Mas eu era o seu único e verdadeiro habitat.
O nosso relacionamento
era definitivamente muito sério.
Disseste que era 50-50 com Jinniya.
Não me diga…
Tem um guarda-chuva?
Um guarda-chuva?
Uau, esta mulher é mesmo muito minuciosa.
Está a chover. Beijo.
Olá, estamos na Arábia.
Mas não está a chover aqui!
Nós quebrámos essa regra há muito tempo.
Você não comprou.
Pá, estou com fome.
Não tem nada para comer?
Quase realizei o meu terceiro desejo.
Faça isso.
Sim, claro. Dê-me comida!
Deixas-me passar fome o tempo todo.
Seque enquanto arrumo a mesa.
Isto estava aqui?
Espere. Ei, livre-se disso agora mesmo.
Não, queime logo. Deixe apodrecer!
Vá lá, isto é…
Pareço semelhante à minha vida passada?
O quê?
Sim.
Vocês são parecidos.
Certo?
Também acho que pareço
exatamente como na ampulheta.
Então, quem é mais bonita? Eu ou ela?
Não, não me diga.
Não. Diga-me.
- Ah, bem...
- Deixa lá isso. Sou eu.
E o que é?
O quê?
O que é?
Sai da frente.
É o ramyeon.
Pá, eu disse-lhes para prepararem
uma refeição coreana a sério.
Traga a fruta.
O quê? Claro.
Então dança mesmo valsa sozinho?
Sem parceiro?
Valsa?
Eu nunca valsei.
Não sei como.
Então porque é que chamam aos redemoinhos de areia
no deserto "génio valsador"?
Seguindo em frente.
Tudo bem, então.
Vamos transformar a lenda num facto real.
Siga-me. Pelos velhos tempos,
vamos acabar com isso.
Certo.
Há uma bola redonda
entre nós os dois agora.
Aquela bola é um pequeno universo.
A valsa é sobre
manter essa distância
enquanto dançamos em torno de
um universo ainda maior.
- Percebeu?
- O quê? Sim.
Deixe-se encantar por mim.
Siga-me em transe.
Agora pé esquerdo à frente.
Um, dois, três, volta.
- Para trás.
- Um, dois, três, para a frente.
Vai continuar a pisar os meus pés?
Isto é uma batalha, não uma dança.
Como é possível que tudo o que fazemos
se transforme num duelo?
E quando é que caiu exatamente sob o meu feitiço?
Costas.
A segunda vez que te vi?
Mas isso foi no hotel.
Mesmo?
Tão cedo assim?
Sim. Soube no momento em que te vi.
Vens depois dos carros que eu arranjo.
As chaves ajustáveis ​​que eu seguro.
Vamos parar.
As rodas eu giro.
- Os martelos que utilizo.
- Eu disse para parar.
Os pés de cabra que uso.
Gosto do som da raspagem dentária.
A minha oficina mecânica, gamja-tang, avó,
Min-ji.
Piolho do mar…
O Pan-geum fez isso definitivamente.
Pan-geum, aquela vadia. Ela está aqui.
Ui, por que é que este dente está
a incomodar-me tanto?
Poxa.
O que é que a senhora está aqui a fazer?
É melhor confessar.
Onde fica o Pan-geum?
Ela está no Havai…
Não me venha com essa treta.
O sabor é exatamente igual ao da obra de Pan-geum.
Ela está aqui, não está?
Como se atreve a escondê-la
enquanto nos engana!
Mostre o caminho! Preciso de a ver agora!
Por favor, solte-me.
Por que razão está a fazer isso?
Vagabundo. Onde pensa
que vai? Vem cá.
Aquela toupeira.
O Pan-geum também tem ali aquela pinta.
Que raio é isto?
Você é Pan-geum?
- És tu, Pan-geum?
- Não, não sou!
- Oh, querida!
- Querida!
Você é! Tu és Pan-geum!
É o Pan-geum!
Heung-centeio!
Meu Deus! Como
é que uma coisa destas pôde acontecer?
Heung-centeio!
Heung-rye,
por favor, ouve-me. Por favor?
Solte-se, sua bruxa miserável!
Meu Senhor!
Eu estava a pensar onde a escondeu,
mas foi Pan-geum o tempo todo?
Que raio fez?
Como ficou tão jovem?
Vou contar-te tudo.
Por isso, por favor, não conte a mais ninguém!
Você mete-me nojo. Larga-me, sua vagabunda!
Querido Senhor!
Uau, Heung-rye. Por favor!
O quê? Esta vadia é a Oh Pan-geum?
Então foi assim que ela manteve a avó escondida.
Entendo. Foi assim que ela usou o seu desejo.
Vamos começar por nos
livrar dessa velha vadia
antes que ela fale mais alto.
Ishrun.
Sabe o que fazer, certo?
Vamos já para casa.
Vou trocar-me.
As minhas roupas estão secas?
Claro.
Tradução da legenda por: Jimin Choi